Supuestos:
- En los requerimientos se pide registrar los vehiculos de una persona, con datos de la marca, pero no se especifica si la marca es referencial o cada vez que
se agrega un nuevo vehiculo el usuario admin, debe cargar ese dato. Para ese caso, se crea una entidad de marcas, para relacionar con el vehiculo, asi el usuario
solo agrega numero de patente y relaciona con la marca. Para los colores, se agrega una constante de Colors para que seleccione los colores primarios o basicos

- El oficial podra autenticarse con su correo o con su numero identificatorio? Para este caso, en la interfaz del oficial, agregamos su numero identificatorio y clave,
ya que por usabilidad, es mas facil identificar usuario con un numero unico.

- Para el caso de las infracciones, se agrega una entidad de tipos de infracciones, a fin de que el oficial pueda hacer una busqueda a la hora de aplicar infracciones a un
vehiculo. La cuestion que un vehiculo puede infrigir mas de una infraccion, como por ejemplo: Paso luz roja, Licencia vencida y luces de giro. Para este problema,
aplicar una entidad de items, que permite listar n cantidades de infracciones.

- Al hacer la consulta en generar_informe, se valida que el correo exista o que sea valido
